Halo, Ibu.  - Halo.
Silahkan duduk.  - Terima kasih.
Selamat malam tuan dan Nyonya.
Silakan duduk agar kami
dapat memulai penawaran.
Permisi.  Bolehkah saya?  Terima kasih.
Investor, terima
kasih banyak telah
menunjukkan minat
pada properti ini.
Dan saya senang Anda
datang ke sini untuk melihat
properti ini daripada
melakukan presentasi.
Nenek saya selalu
berkata bahwa kita harus
merasakan sesuatu
sebelum memahaminya.
Dan dia percaya
perasaan yang kita
rasakan saat melihat
sesuatu di depan kita
kita tidak akan pernah mendapatkannya
ketika kita melihat fotonya.
Benar, Nenek?
Kami membuat hotel ini dengan cinta.
Dan saya yakin
desain dan interiornya
pasti memberikan
nuansa berkelas dan unik.
Karena semua hal di sini
tidak disalin dari internet.
Mereka 100 persen asli.
Dan saya melihat Anda sangat
antusias dengan penawaran ini.
Jadi tanpa basa-basi lagi
mari kita mulai.  Bolehkah kita?
Tentu.  Terima kasih banyak.
Jadi, seperti yang
Anda ketahui, harga
dasar hotel ini
adalah Rs.  250 crore.
Jadi ayo mulai.
Tiga ratus crores.
Woo hoo!  Tiga ratus crores!
Tiga ratus crores satu.
Tiga ratus crores dua.
Rp.  350 crore.
- Rp.  350 crore!
Jumlah yang bagus!
Tiga ratus lima puluh crores satu.
Empat ratus crores.
- Empat ratus crores!
Kami memiliki penawar yang hebat di sini.
Empat ratus crores satu.
Empat ratus crores dua.
Empat ratus lima puluh crores.
- Empat ratus lima puluh crores!
Empat ratus lima
puluh crores satu.
puluh crores dua.
Lima ratus crores.
- Lima ratus crores!
Wow!  Itu adalah angka yang sangat besar!
Lima ratus crores satu.
Lima ratus crores dua.
Dan lima ratus crores tiga.
Dan kesepakatannya selesai!
- Ya!
Kesepakatannya jatuh ke tangan Tuan Wadia!
- Terima kasih!
Lima ratus crores!
Selamat Pak Wadia!
Seperti yang Anda semua tahu
besok hotel ini akan
diserahterimakan kepada pak wadia.
Tapi malam ini, kalian semua
akan menikmati pestanya.
Selamat, teman-teman!  Bersulang!
Woo hoo!
Selamat!
Oh tidak.  - Tentu?
Ya.  - Oke.
Dan kamu?
Sangat baik.
Bagaimana denganmu?  - TIDAK.
Apa kamu yakin?
- Saya tidak minum.
Oke.  Saya akan minum sedikit.
Kemarilah.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa itu?
Saya telah memperhatikan.
Madhu sedang menggodamu ..
Lupakan!
Kami di sini untuk proyek tersebut.
Sekarang sudah selesai.
Kami sekarang tidak punya urusan di sini.
Kami akan pergi
setelah pesta selesai.
Tuhanku!  Apa yang terjadi disini?
Bukankah Parineet cukup?
Kenapa Madhulika juga ada disini?
Mengapa dia harus pergi
dan menemukan cintaku?
Dia dengan genit menatap Sanju.
Rasanya aku ingin
mencungkil matanya.
Beraninya dia menggoda
Sanju, sayangku?
Dan Parineet.
Dia pikir dia pintar.
Kemana perginya kecerdasannya?
Dia tidak memahami apa pun.
Dia adalah istri Sanju kali ini.
Tidak bisakah dia
mengendalikan suaminya?
Dia seharusnya mengutuk
dia karena menggoda suaminya.
Tapi tidak.
Dia hanya berdiri di sana.
Bodoh!
Dan ada apa dengan Sanju?
Setidaknya dia
seharusnya memahaminya.
Tapi itu bukan salahnya.
Dia bahkan tidak bisa
memahami cintaku.
Bagaimana dia bisa memahaminya?
Tetapi tetap saja..
Tidak bisakah dia
memahami perbedaan
antara tatapan yang
benar dan yang salah?
Astaga!
Apa pun.  Kesalahan
terbesar menimpa Parineet.
Saya tidak bisa mengatakan apa
pun kepada Madhulika dan Sanju.
Tapi aku tahu Parineet.
Pelayan.
Terima kasih.
Oh, aku minta maaf!
Aku sangat menyesal.
Hati-hati Bu Madhulika..
- Ssst!
Ssst!  - Tidak apa-apa.
Aku sangat menyesal.
Seharusnya aku tidak.. Sialan!
Seharusnya aku tidak mabuk.
Saya tidak tahu mengapa saya melakukannya.
Tidak ada masalah..
Terima kasih..
Bisakah kamu mengantarku ke kamarku?
Jika seseorang melihatku
dalam keadaan ini
itu akan sangat memalukan.
Saya tidak ingin orang tahu
bahwa saya sedang mabuk.
Silakan..
Oke..
Ayo.. Hati-hati..
Hati-hati..
Kemana Rajeev pergi?
Dia juga tidak ada di sini.
Pari.  Di mana suami Anda?
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Apa!  Anda tidak tahu
di mana dia berada.
Apa kamu marah?
Tidak ada wanita
yang mau memberikan
kebebasan seperti
itu kepada suaminya.
Kendalikan dia.
Tidak, Neeti.  Tidak apa-apa.
Saya percaya Rajeev.
Tuhan..
Oke.  Tidak apa-apa
jika Anda memercayainya.
Percaya padanya.
Tapi bukan berarti kamu akan
memberikan izin pada gadis lain
untuk melirik suamimu.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
Madhulika memandangnya?
Hati-hati.
Neeti, dengarkan aku..
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Bu.. Harap berhati-hati.
Ruangan ini?
Ya.
Duduk di sini.  Hati-hati.
Jaga diri kamu.
Apakah kamu menyukaiku?
Apa!
Apa yang anda
katakan, Ny. Ahluwalia?
Jangan panggil aku Bu Ahluwalia.
Panggil aku Madhulika.
Hanya Madhu.
Aku merasa senang
mendengarmu menyebut namaku.
Bu, tolong hentikan.
Anda sedang dalam keadaan mabuk.
Mengapa?
Apakah kamu tidak merasakan
apa pun yang aku rasakan?
Lihat, Bu.  Kamu tidak sadar.
Anda tidak menyadari
apa yang Anda lakukan.
Tolong lepaskan tanganmu dariku.
Sudah kubilang..
Ini tidak benar.
Ini salah.  Silakan..
Ini tidak salah.
Dengarkan aku.
Kamu tidak sadar.  - Saya.
Lepaskan saya.
Apakah kamu benar-benar
ingin aku melepaskanmu?
Bu.  Tolong biarkan aku pergi.
Bu.. Seharusnya kamu malu!
Beraninya kamu!
Kamu mendorongku..
Aku tidak akan mengampunimu..
Neeti, ada apa denganmu?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Apa yang salah dengan perilakuku?
Tidak ada yang salah
dengan perilakuku.
Apa yang salah denganmu?
Tidakkah kamu memperhatikan
bagaimana Madhu
memandang suamimu?
Apakah kamu tidak mengerti atau tidak?
Anda adalah istrinya.
Anda seharusnya melakukan sesuatu.
Saya hanya bisa menjelaskannya kepada Anda
Saya tidak bisa melakukan hal lain.
Tapi bagaimana Anda bisa membiarkan
seorang wanita melirik suami Anda?
Dengan tetap diam,
Anda menyemangati dia.
Neeti berbicara dengan lembut.
Kenapa kamu sangat marah?
Seseorang mungkin mendengarmu.
Biarkan mereka!
Saya tidak peduli.
Tapi aku tak suka kalau
ada yang melirik suamimu.
Anda juga tidak boleh
memberikan kesempatan
kepada wanita mana pun
untuk menatap suami Anda.
Tapi, Neeti, kenapa kamu
begitu kesal dengan hal itu?
Apa maksudmu?
Apa menurutmu aku iri padanya?
Tidak, itu tidak benar.
aku hanya ingin milikku..
Mendengarkan!  Neeti, tenanglah..
Di Sini.  Minum air.
- Saya tidak mau itu.
Neeti..
Sanju..
- Diam!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang ingin Anda buktikan?
Kamu seharusnya malu!
Sebagai seorang wanita,
Anda melakukan semua ini.
Dikatakan bahwa
kehormatan dan harga diri
itulah yang membuat
seorang wanita istimewa.
Tapi Anda siap kehilangan
kehormatan Anda.
Jika kamu tidak bisa memikirkan
keluargamu, pikirkanlah suamimu.
Tidak tahu malu!
Sanju, kamu salah asumsi.
Lalu apa kebenarannya?
Saya sedang mabuk.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Sekarang saya sadar.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Kau tahu.. aku tidak peduli.
Air..
Di Sini.
Sanju.  Obatku ada di sana.
Tolong berikan itu.
Itu ada di laci itu.
Tidak ada obat di sini.
Di sini.. aku merasa lebih baik.
Anda juga meminum airnya.
Tidak terima kasih.
Saya tidak haus.
Tidak, tolong minumlah.
Ingat.  Ketika saya
datang, kamu sedang
minum air yang tidak
dapat kamu minum.
Silakan meminumnya.
Terima kasih banyak
atas perhatiannya.
Tapi saya tidak mau minum air.
Sanju.  Jika Anda meminum air ini
Aku akan merasa kamu sudah memaafkanku.
Kalau tidak, aku akan merasa bersalah.
Silakan.
Terima kasih.
Sanju!  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada.. Aku merasa pusing.
Biarkan aku pergi..
- Ayo..
Apa yang kamu campurkan ke dalam air?
- Ayo.. - Tidak.
Kemarilah.
- Biarkan aku keluar.
Duduk..
Anda merasa pusing.  Kemarilah.
- Anda..
Biarkan aku pergi!
Tolong biarkan aku pergi!
Apa yang kamu campurkan ke dalam air?
Apa yang kamu campur..
Kembali..
Kamu aku..
Saya ingin pergi.
Biarkan aku keluar..
'Ada apa denganmu, Pari?'
'Apakah kamu tidak melihat
bagaimana Madhu menatap suamimu?'
'Tidakkah kau mengerti?'
'Kamu adalah istrinya.
Anda seharusnya melakukan sesuatu.'
Saudari, saya senang Anda menelepon.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa maksudmu?
Apakah Anda khawatir tentang sesuatu?
Apakah Neeti..
- Ya, sebenarnya..
Neeti..
- Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia tidak melakukan apa pun.
Tapi ada klien Rajeev,
Tuan Ahluwalia.
Istrinya adalah Madhulika.
Dia bertingkah
aneh dengan Rajeev.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada Neeti.
Dia marah dan bertanya
mengapa saya tidak
menjegal Madhulika
dan hanya berdiri di sana.
Apakah kamu kesal karena
Neeti marah padamu?
Saya tidak kecewa dengan Neeti.
Saya merasa buruk.
Mengapa?
Aku merasa aku
tidak adil pada Neeti.
Saya belum memberitahunya
bahwa dia kehilangan ingatannya.
Bahwa dia pernah mencintai
Rajeev, menikah dengannya
tetapi mereka bercerai, dan
akhirnya aku menikah dengannya.
Saya telah menyembunyikan
semua hal ini darinya.
Pari, kamu belum menyembunyikan
apa pun dari siapa pun.
Menangis tidak ada gunanya.
Berhentilah menangis seperti
anak kecil dan dengarkan aku.
Meskipun Anda menikah
dengannya setelah mereka bercerai,
Anda telah menyelesaikan
ritual pernikahan sebelumnya.
Jadi, Neeti tidak
punya hak atas Rajeev.
Anda telah membiarkan dia tinggal di
rumah meskipun mengetahui semua ini.
Anda mengorbankan suami Anda demi
dia karena mengira dia mencintainya.
Namun kemudian, Rajeev menyadarinya
bahwa dia benar-benar mencintaimu.
Dia bahkan menyesalinya.
Tolong jangan berpikir
bahwa Anda menghancurkan
hidup seseorang dengan
harapan yang salah.
Anda tidak bisa bermain-main dengan
kehidupan Rajeev demi kebahagiaan Anda.
Dengarkan aku baik-baik jika kamu
menganggapku saudara perempuanmu.
Hanya kamu yang berhak atas Rajeev.
Tidak ada orang lain yang melakukannya.
Dengar, Pari.
Bahkan jika Anda
meninggalkan Rajeev demi Neeti,
dia tidak akan pernah
menikahinya, saya jamin.
Dia mungkin menikahi orang
lain tetapi tidak dengan Neeti.
Kamu benar.
Maaf, saya berbicara
terlalu banyak karena marah.
Saya percaya
Rajeev bahwa dia tidak
akan menginginkan
orang lain selain Anda.
Tolong jangan mempermainkan
hidup Rajeev demi kebahagiaan Neeti.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Pergi saja dan nikmati pestanya.
Oke bye.
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengunci pintu?
Lihat, Ny. Ahluwalia.
Apa yang Anda lakukan salah.
Silakan..
aku memintamu.
Tolong biarkan aku pergi.
Bagaimanapun, saya harus
menghargai keberanian Anda.
Anda menolak saya.
Ini..
- Kamu menolak Madhulika.
Anda tahu, Anda adalah orang pertama
yang sangat saya sukai.
Dan aku datang ke sini untukmu.
Padahal Anda
memberi saya ceramah
karena rasa malu.  - Hentikan!
Hentikan, Bu Ahluwalia.
Saya tidak pernah melepaskan
hal-hal yang saya sukai.
Saya mencoba untuk
lebih dekat dengan Anda
tetapi Anda mencoba
melarikan diri dari saya!
Biarkan aku pergi.
Mengapa kau melakukan ini?
Anda..
Hei tunggu.
Bangun.
Bersikaplah nyaman, sayang.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kau melakukan ini?
Saya belum melakukan apa pun.
Sekarang, jangan biarkan
tugas Anda tidak selesai.
Luka yang tidak lengkap sangat menyakitkan.
Dengar, aku tidak bisa memaafkanmu sekarang.
Jika aku membiarkanmu pergi seperti ini
kamu akan memberitahu semua
orang apa yang terjadi di antara kita.
Tapi tidak.
Ada sedikit twist
dalam ceritanya, Sanju.
Sekarang, saya akan memberitahu dunia
apa yang terjadi di antara kami.
Ups!  Saya minta maaf.
Saya akan menunjukkan kepada mereka apa yang terjadi.
Ini salah.
Saya belum melakukan apa pun.